TABLE. blog_posts
-- blog post들의 metadata DB

id : blog 글의 아이디
title : blog 글 제목
creation_date : blog 글을 생성한 날짜
tag : 블로그 글의 키워드나 태그 (블로그 글 카테고리를 만들 때 사용)
content_id : blog 내용에 해당되는 콘텐츠 아이디


TABLE. blog_comment
-- blog post에 유저들이 달았던 댓글 DB

id : 댓글 아이디
blog_id : 블로그 글 아이디 (foreign key) -- blog_posts의 id 참고
author_name : 댓글 단 사람의 이름
comment_text : 댓글 내영
comment_date : 댓글 단 날짜


TABLE. blog_content
-- blog post의 내용 DB

id : blog 콘텐츠 아이디
blog_id : blog 글 아이디
content_type : 콘텐츠의 자료 유형 (e.g. image, text, url)
content_text : 텍스트 내용 (콘텐트가 텍스트 유형이면 기입)
url_link : 이미지 url (콘텐츠가 이미지나 url 유형이면 기입)


TABLE. contact_form
-- contact form의 DB

id : contact 폼에 입력한 entry의 아이디
full_name : 내게 contact하고 싶은 유저의 이름
email : 내게 contact하고 싶은 사람의 수신 이메일 주소
message : 유저가 내게 전달하고 싶은 간단한 메세지 내용


TABLE. works
-- works 또는 프로젝트 섹션의 DB

id : 프로젝트 아이디
project_name : 프로젝트 이름
start_date : 프로젝트를 시작한 날짜
end_date : 프로젝트를 완성한 날짜



